---
aliases:
- 測定器等の較正に関する規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 409M50001000074
id: JPLAW:409M50001000074
law_id: 409M50001000074
law_no: 平成九年郵政省令第七十四号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/409M50001000074
official_title: 測定器等の較正に関する規則
promulgation_date: '19970925'
tags:
- 測定器等の較正に関する規則
tier: 1
title: 測定器等の較正に関する規則
---

# 測定器等の較正に関する規則

## 構造


### 章（3章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]

### 現行附則

- [[附則/平成一八年四月六日総務省令第七〇号.md|平成一八年四月六日総務省令第七〇号]]
- [[附則/平成二〇年一一月二八日総務省令第一二六号.md|平成二〇年一一月二八日総務省令第一二六号]]
- [[附則/平成一三年三月三〇日総務省令第五〇号.md|平成一三年三月三〇日総務省令第五〇号]]
- [[附則/平成一一年一月一一日郵政省令第三号.md|平成一一年一月一一日郵政省令第三号]]
- [[附則/平成一六年一月二六日総務省令第一〇号.md|平成一六年一月二六日総務省令第一〇号]]
- [[附則/平成三〇年三月二九日総務省令第一四号.md|平成三〇年三月二九日総務省令第一四号]]
- [[附則/平成一三年七月二三日総務省令第一〇一号.md|平成一三年七月二三日総務省令第一〇一号]]
- [[附則/平成二〇年一二月一七日総務省令第一四六号.md|平成二〇年一二月一七日総務省令第一四六号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
- [[附則/平成一六年三月三一日総務省令第七二号.md|平成一六年三月三一日総務省令第七二号]]
